¿Recordaste algo?
Profesor Jieke,
Tengo un documento aquí...
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Lo siento, profesor Jieke.
tengo algunos asuntos
para manejar en la escuela.
Me iré ahora.
Adelante.
Esta muestra de cabello
debe ser enviado inmediatamente
para una prueba de ADN.
Papá, estoy lleno.
Voy a hacer mi tarea.
Profesor Jieke,
con respecto al chip
datos de I+D,
espero que puedas
acelera el ritmo.
No dejes que una mujer extraña
distraerte.
suofeiya,
Sé lo que quieres decir,
pero no crees
estas pisando
¿fuera de lugar?
ella se acerco a ti
con una agenda.
¿Qué quieres decir?
yo investigué
sus verdaderos antecedentes.
Su nombre no es Xia Lin en absoluto.
¿Qué dijiste?
Aquí hay algunos
archivos de audio de
mi investigación secreta.
Escuche atentamente.
Instructor Zhou, recuerde,
En realidad, no creas que eres Xia Lin.
Entiendo.
Entonces,
ella realmente no es Xia Lin.
ella ha estado escondida
su verdadero nombre
para acercarme a ti.
No,
necesito averiguarlo
por qué exactamente
Ella se acercó a Lele y a mí.